Επιλέξτε σύστημα αρχείων:
Οι επιλογές σας πρέπει να είναι [1 ~ 4].
Παρακαλώ προσπαθήστε ξανα!
Έλεγχος περιβάλλοντος (PC | VM)...
Είμαστε σε VM (VirtualBox | VMware)...
Δεν είμαστε σε VM (VirtualBox | VMware)...
Εγκατάσταση
[ ΕΠΙΤΥΧΗΣ ] Εγκατάσταση
[ ΑΠΕΤΥΧΕ ] Εγκατάσταση
Έλεγχος σύνδεσης στο διαδίκτυο
Η σύνδεση στο διαδίκτυο φαίνεται ενεργοποιημένη...Προχωράμε
Η σύνδεση στο Διαδίκτυο φαίνεται απενεργοποιημένη ... Ματαίωση
Συνδεθείτε στο Διαδίκτυο και δοκιμάστε ξανά ... \n Ματαίωση
Επιλέξτε ένα γραφικό περιβάλλον:
Έξοδος
Έξοδος όπως επιλέχθηκε από το χρήστη
Οι επιλογές σας πρέπει να είναι [1 ~ 14]. Παρακαλώ προσπαθήστε ξανά
7 - Τροποποίηση Γλώσσας και Ζώνης Ώρας
Θα ρυθμίσουμε το σύστημα να είναι στα Αγγλικά
και ζώνη ώρας Ελλάδα/Αθήνα
8 - Ρύθμιση όνομα υπολογιστή (Hostname)
Θα χρειαστεί να δώσετε ένα όνομα στον
υπολογιστή σας
Δώστε όνομα υπολογιστή (hostname):
9 - Ρύθμιση της κάρτας δικτύου
Θα ρυθμιστεί η κάρτα δικτύου σας ώστε
να ξεκινάει αυτόματα με την εκκίνηση
του Arch Linux
Δεν βρέθηκε ενσύρματη κάρτα δικτύου
Η κάρτα δικτύου
ρυθμίστηκε επιτυχώς
Δε βρέθηκε ασύρματη κάρτα δικτύου
Η ασύρματη κάρτα δικτύου
ρυθμίστηκε επιτυχώς
10 - Ρύθμιση χρήστη ROOT
Αλλαγή συνθηματικού(password)
του root χρήστη
O root κωδικός δεν άλλαξε, δοκιμάστε ξανά!
11 - Linux LTS kernel (προαιρετικό)
Μήπως προτιμάτε τον LTS πυρήνα Linux
ο οποίος είναι πιο σταθερός και μακράς
υποστήριξης
Θέλετε να εγκαταστήσετε πυρήνα μακράς υποστήριξης (Long Term Support) (y/n);
12 - Ρύθμιση GRUB
Θα γίνει εγκατάσταση του μενού επιλογών
εκκινησης GRUB Bootloader
Προσαρτάται ο
oς δίσκος
Δεν υπάρχουν άλλοι δίσκοι στο σύστημα
13 - Δημιουργία Χρήστη
Για την δημιουργία νέου χρήστη θα
χρειαστεί να δώσετε όνομα/συνθηματικό
Στο χρήστη αυτόν θα δωθούν δικαιώματα
διαχειριστή (sudo)
Δώστε παρακαλώ ένα νέο όνομα χρήστη (λατινικά, μικρά και χωρίς κενά): 
O κωδικός του χρήστη δεν άλλαξε, δοκιμάστε ξανά!
14 - Προσθήκη Multilib
Θα προστεθεί δυνατότητα για πρόσβαση
σε 32bit προγράμματα και βιβλιοθήκες
που απαιτούν κάποιες εφαρμογές
15 - Προσθήκη SWAP
Θα χρησιμοποιηθεί το systemd-swap αντί
για διαμέρισμα SWAP ώστε το μέγεθός
του να μεγαλώνει εάν και εφόσoν το
απαιτεί το σύστημα
ΔΩΡΟ - Εγκατάσταση γραφικού περιβάλοντος
Θέλετε να εγκαταστήσετε κάποιο
γραφικό περιβάλον;
ΣΗΜΑΝΤΙΚΟ:
Τα διαθέσιμα γραφικά περιβάλλοντα
είναι ΜΟΝΟ από τα επίσημα αποθετήρια
και όχι από το AUR. Όποιο και αν
διαλέξετε, θα εγκατασταθεί ΜΟΝΟ το
γραφικό περιβάλλον με βάση τις
επίσημες KISS οδηγίες του Arch Wiki
Θέλετε να συνεχίσετε (y / n);
μη έγκυρος χαρακτήρας
Έναρξη της εγκατάστασης
Έξοδος
μη έγκυρη απάντηση
Επιλέξτε δίσκο για εγκατάσταση
Οι επιλογές σας πρέπει να είναι
Λυπάμαι, αλλά πρέπει να είσαι root χρήστης για να τρέξεις το Archon.
Λυπάμαι, αλλά το σύστημα στο οποίο τρέχεις το Archon δεν είναι Arch Linux
Ο πρώτος Ελληνικός Arch Linux Installer
Σκοπός αυτού του cli εγκαταστάτη είναι η εγκατάσταση του
βασικού συστήματος Arch Linux ΧΩΡΙΣ γραφικό περιβάλλον.
Η διαδικασία ολοκληρώνεται σε 15 βήματα
Προτείνεται η εγκατάσταση σε ξεχωριστό δίσκο για την
αποφυγή σπασίματος του συστήματος σας.
Το script αυτό παρέχεται χωρίς καμιάς μορφής εγγύηση
σωστής λειτουργίας.
Εσύ έχεις προειδοποιήθει !!!
1 - Έλεγχος σύνδεσης στο διαδίκτυο
Υπάρχει σύνδεση στο διαδίκτυο
Η εγκατάσταση θα συνεχιστεί
Δεν βρέθηκε σύνδεση στο διαδίκτυο!
Συνδεθείτε στο διαδίκτυο και δοκιμάστε ξανά
2 - Παρακάτω βλέπετε τους διαθέσιμους δίσκους
Επιλέξτε τον αριθμό δίσκου στον οποίο θα
γίνει η εγκατάσταση του Arch Linux
Η εγκατάσταση θα γίνει στον
3 - Γίνεται έλεγχος αν το σύστημά σας είναι
BIOS ή UEFI
Χρησιμοποιείς PC με UEFI
Χρησιμοποιείς PC με BIOS
Θα θέλατε GPT Partition scheme ή MBR;
Επιλογή partition scheme:
Οι επιλογές σας πρέπει να είναι [1 ή 2]
Παρακαλώ προσπαθήστε ξανα!
4 - Ανανέωση πηγών λογισμικού (Mirrors)
5 - Εγκατάσταση της Βάσης του Arch Linux
Αν δεν έχετε κάνει ακόμα καφέ τώρα είναι η ευκαιρία...
6 - Ολοκληρώθηκε η βασική εγκατάσταση του Arch Linux
Τώρα θα γίνει είσοδος στο εγκατεστημένο Arch Linux
Τέλος εγκατάστασης
Μπορείτε να επανεκκινήσετε το σύστημά σας
Διαλέξατε τον
(Q/q για έξοδο):
